В Нашем распоряжении данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. 
Нам нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Для этого проведем исследовательский анализ данных и установим параметры, влияющие на цену объектов. 
Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. 
Например, расстояние до центра, аэропорта и других объектов — эти данные автоматически получены из геосервисов. 
Количество парков и водоёмов также заполняется без участия пользователя.

Было установлено, что большинство квартир продаются во временном диапазоне от 41 дня до 252 дней, и быстрой продажей можно считать квартиры проданные до 41 дня после времени размещения. Изучено влияние различных параметров на стоимость квадратного метра недвижимости. 
Было продемонстрировано, что такие параметры как общая площадь, жилая площадь и площадь кухни имеют незначительное влияние на стоимость квадратного метра жилья. Больше всего на стоимость влияют такие параметры как количество комнат, тип этажа, на котором расположена квартира (первый, последний, другой) и дата размещения (день недели, месяц, год). Например, дешевле всего обошлась бы 1комнатная квартира в 24-ех км. от Питера, если бы объявление было выложенно в выходные в Июне 2016ого.
